Новости Мувитауна представляют
Прожектор приключений.
Мировая общественность
ещё не видела этих кадров.
Затерянный мир в Южной Америке.
Этот огромный Райский водопад
отбрасывает тень на растения
и животных, неизвестных науке.
Кто же осмелится покорить
его суровую вершину?
Конечно же, наш сегодняшний
герой - Чарльз Манц!
На этой неделе прославленный
путешественник посадил
свой дирижабль «Дух приключений»
в Нью-Гемпшире после годичной
экспедиции в затерянный мир.
Манц сам сконструировал свой
дирижабль, который легче воздуха
и длиннее, чем 22 полицейских
фургона, поставленных в ряд.
А вот
и наш искатель приключений.
Манц никогда
не расстаётся со своими
верными псами и создал для них
на борту все условия.
Это настоящий летающий дворец
с ванной для собак
и собачьей беговой дорожкой.
Но ёлки-палки, как же гордятся
Манцом его земляки.
Невероятно!
Приключения рядом!
Но с чем же на этот раз
вернулся Манц?
Джентльмены, встречайте
монстра Райского водопада!
Мама родная, вот это монстр!
Но постойте.
Учёные заявляют о подлоге.
Национальное исследовательское
общество обвиняет Манца в том,
что скелет - фальшивка.
Нет!
Организация исключает Манца
из своих рядов.
Оскорблённый, Манц обещает
вернуться к Райскому водопаду
и поймать монстра живьём!
Я обещаю,
что поймаю зверя живьём
и только тогда вернусь!
Путешественник снова в пути,
чтобы вернуть себе доброе имя.
Счастливой дороги, Чарльз Манц,
и удачной охоты на монстра
Райского водопада!
Чарльз Манц пилотирует
свой легендарный дирижабль.
Он пересекает Скалистые горы.
Пролетает над Гранд-каньоном.
Он покоряет Эверест.
Облетает Эверест.
Ему всё по плечу.
Да, и как любит говорить Манц:
«Приключения...»
Приключения рядом! Осторожно!
Гора Рашмор! Право руля!
«Дух приключений» должен
пролететь над горой Рашмор!
Держись, старина.
Собачки, с вами всё в порядке?
Все двигатели полный вперёд!
Поднимемся на высоту 8 000 метров.
Курс 18 градусов к югу.
Какой чудный денёк.
Ветер восточный, десять узлов.
Видимость стопроцентная. Внести
данные о погоде в бортовой журнал.
Там внизу что-то есть.
Я привезу это ради научных опытов.
Это щенок! Нет времени!
Буря ! Молния. Град.
А ты что здесь делаешь?
Ты разве не знал,
что это клуб для избранных?
Сюда принимают
только путешественников,
но не мальчишек с улицы
в шлеме и защитных очках.
Ты уверен, что подходишь?
Уверен или нет?
Ну, ладно, ты принят.
Добро пожаловать на корабль.
Что такое? Ты не умеешь говорить?
Слушай, я не кусаюсь.
Мы с тобой теперь одна команда.
Я видела, куда полетел твой шарик.
Давай же. Сейчас мы его достанем.
Меня зовут Элли.
Вот он.
Ну, иди за ним.
Давай.
Эй, малыш!
Захотела поднять тебе настроение.
Я хочу тебе кое-что показать.
Сейчас я покажу тебе кое-что,
что ещё никому
никогда не показывала.
Никогда! В жизни!
Только поклянись,
что никому не расскажешь.
Клянись. Ну же!
Моя Книга приключений.
Ты его знаешь.
Чарльз Манц, путешественник.
Когда я вырасту,
то поеду туда, куда и он, -
в Южную Америку.
Такая же Америка, только южная.
А тебе интересно, где я буду жить?
«Райский водопад,
мир, где время остановилось».
Я вырвала эту страницу
из библиотечной книги.
Я перенесу туда свой закрытый клуб,
прямо к подножью водопада.
Кто знает,
какие создания там обитают.
А что будет, когда я туда попаду?
На этих страничках
я опишу все свои приключения.
Вот только не знаю, как мне
добраться до Райского водопада.
Придумала! Мы полетим туда
на твоём дирижабле!
Поклянись, что увезёшь нас туда!
Поклянись же!
Клянись! Клянись давай!
Ты пообещал. Назад дороги нет.
Ну, малыш, до завтра. Пока!
Приключения рядом!
А ты неразговорчивый.
Ты мне нравишься!
Вот это да.
Стиви, дай мне инструмент!
Вот это видок, да, Элли?
А вот и почта.
Дом престарелых «Дубки». О боже.
Эй! Доброе утро,
мистер Фредриксен. Вам помочь?
Нет. Да!
Передайте своему боссу,
что вы разрушаете наш дом.
Кстати, к вашему сведению,
мой босс с радостью
купит у вас эту халабуду
и предлагает уже в два раза больше!
Как вам такое предложение?
Я полагаю, это означает «нет»?
По-моему, я всё ясно изложил
вашему боссу.
Вы налили сливовый сок
в бензобак его машины.
О да, было весело.
Дайте я с ним поговорю.
Эй, ты, в костюме.
Да, ты. Помойся, сынок!
Я в этом не участвую!
Все очень серьёзно!
Он настроен заполучить ваш дом.
Передайте вашему боссу,
что дом будет его.
- Правда?
- Когда я умру!
Я полагаю,
это означает «я подумаю».
Закажите прямо сейчас и вы
получите камеру с 4х кратным
зум-объективом Шнайдер,
принтер, фотопринтер, SD-карту.
«Добрый день. Меня зовут Рассел.
Я юный следопыт,
отряд 54, звено 12.
Сэр, вам сегодня не нужна помощь?»
Нет.
- Я могу помочь вам перейти улицу.
- Нет.
- Я могу помочь вам перейти двор.
- Помочь спуститься с крыльца.
- Нет.
Ну, я должен вам помочь
что-то перейти.
Не надо. Я в порядке.
«Добрый день. Меня зовут Рассел».
- Парень... Парень.
- «Я юный следопыт,
- отряд 54, звено 12».
- Я... Погоди. Парень!
- «Сэр, вам сегодня...»
- Спасибо,
- но мне не нужна помощь!
- «...не нужна помощь?»
Продолжай.
- «Добрый день...»
- Пропусти всё и давай с конца!
Видите? Это мои значки
юного следопыта.
Но одного всё-таки не хватает.
Это значок «За помощь пожилым».
Если я его получу,
то стану старшим следопытом.
«Дикие земли
должны быть изучены!»
Будет классно!
Большая церемония награждения,
придут наши отцы
и приколют нам значки.
Так ты хочешь помочь
пожилому человеку?
Ага! Тогда я стану
старшим следопытом.
- Знаешь, кто такой бекас?
- Бекас?
Птица такая. Глаза-бусинки.
По ночам она прилетает ко мне в сад
и клюёт мои азалии.
Я дряхлый старик. Мне её
не поймать. Помог бы мне кто.
- Я, я! Я поймаю её!
- Даже не знаю. Она хитрая.
Хлопнешь в ладоши три раза,
чтобы приманить её.
Я её поймаю, мистер Фредриксен!
Кажется, её гнездо в двух кварталах
отсюда. Иди мимо...
Через два квартала. Понял! Бекас.
Иди ко мне, бекасик, бекасик.
Принеси мне её, когда поймаешь.
Бекас!
Так, прямо. Ещё прямо.
И стоп. Стоп. Стоп!
Что за... Эй! Эй, вы!
Что вы... Что вы себе думаете?
- Извините, сэр.
- Не трогай!
Нет, нет, нет. Дайте я починю.
- Не трожь наш почтовый ящик!
- Эй. Сэр, я...
Не прикасайся к нему!
Стив, ты в порядке?
Извините, мистер Фредриксен.
Как по мне, вы не представляете
никакой угрозы для окружающих.
Вот. Завтра за вами приедут из дома
престарелых «Дубки», ладно?
Элли, что мне теперь делать?
Доброе утро, господа.
Доброе утро, мистер Фредриксен.
Вы готовы?
Готов как никогда.
Окажите услугу, подержите-ка.
Через минуту я буду в машине.
Хочу попрощаться
со своей халабудой.
Конечно. Не спешите, сэр.
Типичный случай. Наверное,
пошёл в туалет в 80-й раз.
Только посмотри,
как он запустил свой дом.
Пока, парни! Я пришлю вам открытку,
когда прилечу к Райскому водопаду!
Элли, мы уже летим.
Здравствуйте, мистер Фредриксен.
Это я, Рассел.
А ты что здесь делаешь, парень?
Я нашёл бекаса и видел, как он
спрятался под вашим крыльцом,
но только у него был длинный хвост
и он больше напоминал мышь.
Пожалуйста, можно я войду?
Нет.
Ладно. Можешь
заходить.
Никогда ещё не летал в доме.
Очки! Ничего себе.
Вы отправляетесь в путешествие?
«Райский водопад,
мир, где время остановилось».
Вы летите в Южную Америку,
мистер Фредриксен?
Не трогай! Ты её испачкаешь.
А знаете,
большинство летает на самолётах,
но вы умнее - у вас с собой
телевизор, часы и прочие вещи.
Ого. Вы с помощью этого
управляете домом?
И это работает?
Парень, а ну-ка прекрати...
- Вот так направо.
- Отойди...
- А так - налево.
- Прекрати!
Эй, смотрите! Там здания.
Это здание так близко,
что я почти могу до него достать.
Ого! Классно как!
Попробуйте сами,
мистер Фредриксен.
А вон мой автобус, отсюда
до моего дома всего два квартала.
Эй! А мне отсюда видно ваш дом.
Парень, не дёргайся. Ой!
Ничего из этого не выйдет.
Знакомое облако.
Это грозовое облако.
А вы знаете, что грозовые
облака образуются при прохождении
тёплого воздуха через холодный?
Всю ночь не спал,
надувал шары и ради чего?
...и так формируется молния.
- Правильно, парень.
- Мистер Фредриксен?
Собирается буря.
Становится страшно.
Нас разорвёт на части!
У нас серьёзные проблемы...
- Ты что там делаешь?
- Смотрите.
Видите? Грозовые облака.
Мой рюкзак!
Поймал!
Я думал, вы умерли.
Что случилось?
Я держал курс. Да. Управлял домом.
Держал курс?
После того как вы привязали свои
вещи, вы решили подремать.
А я взял управление на себя,
и вот мы на месте.
Ага. Конечно.
Не пойму, где мы.
Да мы в Южной Америке.
Это было проще простого
благодаря моему GPS следопыта.
- GP... Что?
- Подарок от папы.
Показывает наше
точное месторасположение.
Этот малыш
не даст нам заблудиться!
Мы тебя спустим,
найдём автобусную остановку,
скажешь водителю,
что хочешь вернуться к маме.
Только не думаю, что от Райского
водопада ходят автобусы.
Так. Должно получиться.
Вот тебе мелочь на проезд.
Да нет, я воспользуюсь проездным.
Ого. Их хватит на миллиард поездок
отсюда домой.
Мистер Фредриксен, долго ещё?
Ну, мы довольно высоко.
На спуск могут уйти часы.
Это было... Здание или что?
Что это было, мистер Фредриксен?
До земли ведь ещё далеко.
Стой! Стой, нет! Нет, не улетай!
Подожди, подожди. Стой!
- Рассел, держись! Эй!
- Ого! Эй!
- Отойди. Назад.
- Хорошо.
Давай. Давай.
Где... Где мы?
Это не похоже ни на джунгли,
ни на город, мистер Фредриксен.
Не волнуйся, Элли. Я держу его.
А вот и он.
Элли, он потрясающе красивый.
Мы сделали это.
Рассел, у нас получилось! Подлетим
прямо туда. Давай. Забирайся.
То есть помочь вам?
- Ну да. Типа того.
- Ладно. Я залезу.
- Осторожно!
- Извините.
Когда залезешь наверх,
попробуй поднять меня!
Понял?
Ты уже на крыльце?
Что? Ты только здесь?
Я проделал такой путь,
чтобы застрять на этой скале?
Замечательно.
Если я вам помогу, вы подтвердите
это для моего значка?
- Ты о чём?
- Мы отнесём ваш дом к водопаду.
- Это как?
- Да! Мы ведь его держим.
Мы перенесём его вон туда.
Словно шарик на параде.
В общем, мы быстро и без шума -
никакой музыки в стиле рэп
и экзотических танцев -
дойдём до водопада.
У нас есть максимум три дня, потом
гелий просочится и шары сдуются.
А если к этому моменту
мы не дойдём до водопада...
- Песок.
- ...мы туда вообще не попадём.
Я нашёл песок!
Не волнуйся, Элли.
Мы донесём наш дом до водопада.
Это ведь уже приключение, правда?
Когда мы туда дойдём,
вы почувствуете, как я вам помог.
Мистер Фредриксен,
на случай, если мы разойдёмся,
вот клич следопытов.
Постойте. Объясните ещё раз, зачем
нам идти к Райскому водопаду?
Слушай, сыграем в игру.
Она называется «молчанка».
Классно! Моя мама
обожает в неё играть!
Вот блин!
Давай, Рассел. Поторопись.
Я устал. И у меня болит коленка.
Какая именно?
У меня болит локоть,
и я хочу в туалет.
Я же спрашивал тебя об этом
пять минут назад.
А мне тогда не хотелось!
Не хочу больше идти.
Давайте отдохнём.
Рассел, если не поторопишься,
тебя съедят тигры.
Тигры в Южной Америке не водятся.
Учил зоологию.
Ради всех святых!
Сходи по нужде в кусты.
Хорошо! Вот! Подержите мои вещи.
Я давно хотел это испробовать.
Мистер Фредриксен,
а ямку мне рыть до того или после?
Какая мне разница?
До того!
Следы?
Бекас.
Эй, бекас. А ну-ка выходи, бекас.
Попался! Не бойся,
маленький бекасик.
Я юный следопыт,
а значит - друг животных.
Хочешь ещё?
Привет, малыш.
Только всё не ешь. Выходи-ка.
Выходи. Выходи.
Не бойся, малыш-бекас.
Хороший бекас.
Хороший малыш-бекас. Хороший...
Гигантский бекас.
- Я нашёл бекаса.
- Правда?
- А бекасы высокие?
- Да, очень высокие.
- И оперение у них разноцветное?
- Совершенно верно!
- И они любят шоколад?
- Да... Шоколад?
- Это кто такой?
- Это бекас!
Бекасы вообще не такие!
- Но вы сказали, что бекасы клюют...
- Эй!
Давай! Проваливай! Пошёл!
Осторожно, Рассел!
Мистер Фредриксен, смотрите.
Я ему нравлюсь. Вот это да!
- Рассел!
- Нет, хватит! Мне щекотно!
Убирайся! Давай! Иди!
Нет, нет, нет! Кевин! Всё в порядке.
Мистер Фредриксен хороший.
- Кевин?
- Да. Я его так только что назвал.
Проваливай! Брысь! Пошёл!
Эй! Это моё!
Кыш! Кыш! Убирайся!
Давай! Иди отсюда!
Можно взять его
с собой? Пожалуйста.
Я буду его кормить. Выгуливать.
Буду убирать за ним.
Нет.
«Следопыт - друг всего живого,
будь то травинка, рыба или крот».
- Это даже не рифмуется.
- Рифмуется.
- Эй, посмотрите. Там Кевин.
- Что?
А ну спускайся! Тебе туда нельзя!
Спускайся немедленно!
Элли, как тебе это всё?
Элли?
Эй, Элли, а можно мне
взять с собой птицу?
Она сказала,
чтобы вы мне разрешили.
А я сказал ему нет.
Говорю тебе - нет! Н-Е-Т.
Я тебя вижу.
Давай! Убирайся! Кыш!
Понадоедай кому-нибудь другому.
Эй, как вы там?
Здесь есть кто-то?
Здравствуйте, сэр! Слава богу.
Как хорошо, что здесь есть люди.
Я вас учуял.
Что? Вы нас учуяли?
Не понял.
Вы разговаривали со скалой.
Эй, эта похожа на черепаху.
Посмотрите сюда!
А эта похожа на собаку.
- Это и есть собака!
- Что?
А мне не разрешают
заводить в доме собаку.
Но я люблю собак.
У нас ваша собака!
- Вот это да!
- Интересно, кто её хозяин.
Сидеть! Эй, смотрите,
а она дрессированная. Дай лапу.
- Скажи что-то.
- Привет.
Это собака
только что сказала «привет»?
О да.
Меня зовут Даг. Я только что с вами
познакомился, и я обожаю вас.
Этот ошейник сделал мой хозяин.
Он хороший и умный человек,
а ошейник он придумал для того,
чтобы я мог говорить. Белка!
Мой хозяин добрый и умный.
- Этого не может быть.
- Может, мой хозяин умный.
- Круто! А эти штуки зачем?
- Эй, не могли бы вы...
Мне нужен этот ошейник...
...для того, чтобы общаться.
Прекратите, пожалуйста.
Рассел, не трогай его!
А вдруг он радиоактивный?
Я великий следопыт.
Моя стая поручила мне
выполнить спецзадание.
Вы не видели птицу?
Я хочу найти птицу
и уже взял её след.
Я великий следопыт.
Я это уже говорил?
Эй, а вот и птица.
Вблизи я её никогда не видел,
но это она.
Могу я увести вашу птицу в лагерь
в качестве пленного?
Да, конечно, забирай её.
А по пути научись лаять, как собака.
Я умею лаять.
А ещё выть.
Можно взять его с собой?
Пожалуйста, пожалуйста!
- Нет.
- Но это говорящая собака!
Да это всё кто-то придумал.
Пошли к водопаду.
Пожалуйста, будь моим пленным.
Пожалуйста, будь моим пленным!
Так, есть. Я учуял запах птицы!
Подожди, подожди! А это что?
Шоколад. Я учуял шоколад.
А я учуял сливы и зубной крем!
Да кто же они?
Старик, хозяину это не понравится.
Просто скажем ему, что кто-то
увёл птицу. Верно, Альфа?
Нет. Скоро мы вернём птицу.
Возьмите след, мои компадрес,
и вы тоже будете вознаграждены
хозяином За все
приложенные усилия.
Эй, Альфа,
кажется, твой ошейник барахлит.
Наверное, ты его стукнул обо что-то.
Да, твой голос стал таким смешным.
Бета! Гамма!
Быть может, вы захотели... Белка!
Быть может, вы захотели
усомниться в моём лидерстве,
которое я Заслужил
благодаря своим силе и уму?
Нет, нет, нет. Но, может,
Даг захотел. Спроси у него.
Да, интересно, выполнил ли он
спецзадание и нашёл ли птицу.
Мне сейчас не нужно
напоминать о нём.
Его дурацкая миссия доставит ему
массу хлопот. Это точно.
Или вы не согласны с тем,
что я сейчас говорю?
Конечно, но когда хозяин узнает,
что ты послал Дага самого,
никто из нас не получит награды.
Мой мудрый верный лейтенант.
Альфа вызывает Дага.
Даг, ответь.
Привет, Альфа.
Слушай, у тебя смешной голос.
Я знаю, знаю! Ты нашёл птицу?
Ну, конечно.
Теперь она моя пленница.
Ну да, как же!
Не может быть! Ты где?
Я здесь, птица у меня,
я приведу её, и тогда
вы меня будете уважать.
- Мне пора.
- Эй, Даг, ты с кем говоришь?
- Нет, подожди, подожди!
- Что он делает?
- И что это за маленький почтальон?
- Где они?
Вот он. За мной!
Пожалуйста, пожалуйста,
прошу, будь моим пленником.
Даг, отстань от Кевина!
А этот человек сказал,
что я могу забрать птицу,
а я его люблю как своего хозяина.
Я не твой хозяин!
Предупреждаю тебя ещё раз, птица.
- Эй! Хватит уже!
- Я на тебя запрыгну, птица.
Рассел, такими темпами
мы никогда не дойдём до водопада.
А ну-ка, птица.
Я ничей не хозяин, поняли?
Ты мне здесь не нужен,
и ты не нужен!
Вы мне мешаете!
И если вы оба не исчезнете
на счёт три...
Мячик! Ой, класс, ой, класс! Мячик!
Мячик? Да, да?
Хочешь поиграть, собачка?
А? А? Да. Да?
Да, хочу! Я всегда так хочу мячик!
- А ну-ка, принеси!
- О, класс! О, класс!
Я найду его и потом принесу!
Быстрее, Рассел.
Дай мне немного шоколада.
- Зачем?
- Быстрее, давай!
Птичка. Птичка!
Пошли, Рассел.
Подождите. Подождите,
мистер Фредриксен.
Почему мы бежим?
Эй, мы уже оторвались.
Кевин нас потеряет.
Мне кажется, у нас получилось.
Привет, хозяин.
Здрасте.
Ну, Элли, спасибо за то,
что мы хотя бы не промокли.
А где перёд?
О боже.
А это пункт три или пять?
Вот так.
Готово! Это для вас.
Палатки непросто ставить.
Слушай. А ты разве не
суперследопыт с GPM и значками?
Да, но, хотите, я открою вам секрет?
- Нет.
- Ладно. Дело вот в чём.
Я ещё никогда не ставил палатку.
Всё, теперь вы знаете.
Но ты же раньше ходил в поход?
Ну, в настоящий - нет.
А почему не просил отца показать,
как ставить палатку?
Не думаю, что ему это интересно.
А ты попробуй, поговори с ним.
Вдруг он заинтересуется.
Он часто уезжает. Я его редко вижу.
Но ведь когда-то он бывает дома.
Ну, я звоню, но Филлис говорит,
чтобы я ему не надоедал.
Филлис? Ты называешь свою маму
по имени?
Филлис не моя мама.
Но он обещал прийти на церемонию
награждения следопытов,
чтобы приколоть мне
значок «За помощь пожилым».
Тогда он и покажет,
как ставить палатку, верно?
Слушай, поспи немного.
Не хочу разбудить этих
бродячих циркачей с их блохами.
Мистер Фредриксен?
Даг говорит,
что хочет взять Кевина в плен.
Мы должны его защитить.
Можно Кевин пойдёт с нами?
Ладно, пускай идёт.
Обещаете, что не бросите его?
- Да.
- Клянётесь?
Клянусь.
Элли, во что же я вляпался?
Доброе утро, любимая.
Нам пора.
Птица пропала.
Может Рассел и не заметит.
Ладно, подъём!
А где Кевин? Он заблудился!
Кевин! Даг, найди Кевина!
Найти птицу, найти птицу!
Так, так. Есть!
Смотрите. А вот и он!
Есть!
Эй! Это же моя еда!
Убирайся с моей крыши!
Да, убирайся...
А что это он делает?
Зовёт своих птенцов.
Зовёт птенцов.
Так Кевин - девочка?
Её дом там, среди лабиринта скал.
Она раздобыла еду для своих
птенцов и должна к ним вернуться.
Постой. Так Кевин уходит от нас?
Но вы обещали защищать её!
Птенцы без неё не выживут.
Мы должны помочь им встретиться!
Извини, Рассел.
Но мы и так потеряли много времени.
Да.
Она так любила этот шоколад.
Вы от неё избавились,
теперь вам больше достанется.
Кевин?
Где птица?
Ты сказал, что поймал её.
О да. О да.
Поскольку я так сказал,
понятно, почему ты так решил.
- Так где она?
- Завтра.
Приходи завтра. И тогда
у меня снова будет птица. Да.
Ты упустил её!
И почему я совсем не удивился?
Ну, по крайней мере, ты вывел нас
на маленького почтальона
и на того, кто пахнет сливами.
Хозяин очень обрадуется,
что мы их нашли
и будет задавать им
много вопросов. Идёмте!
Стойте. Мы с вами не пойдём!
Нам нужно к водопаду!
Не трогайте меня!
Спускайтесь!
Стоять!
Кто прилетел сюда в этом?
Да уж.
В доме? В летающем доме?
Такого я ещё не видел.
Вы же не за моей птицей прилетели?
Но если хотите занять у нас
немного сахара,
с удовольствием вам поможем.
Это какое-то недоразумение.
Мои собачки погорячились.
Постойте. А вы часом
не Чарльз Манц?
Да, в общем, да.
Тот самый Чарльз Манц?
«Приключения рядом!»
Это и правда он!
Это же Чарльз Манц!
- Да ну? А кто такой Чарльз Манц?
- Собственной персоной!
- Да! Да! Это он!
- Я Карл Фредриксен.
Мы с женой были вашими
большими почитателями.
А, ну да. У вас хороший вкус.
Вы, наверное, устали. Хотите есть?
Минуточку внимания!
Эти люди больше не чужаки!
Они наши гости.
Идите за мной.
Вы мне пока что нравитесь.
Вы и правда пахнете сливами.
Я вас не укушу.
А маленький почтальон
пахнет шоколадом.
Простите моих собак.
- Надеюсь, они вас не обидели.
- Мы их не обидели.
Пожалуйста, причаливайте свой
воздушный корабль к моему.
Неужели мы заходим внутрь
дирижабля «Дух приключений»?
А вы бы хотели?
Хочу ли я?
Подождите, мистер Манц.
Ёлки-палки.
- Не ты.
- А что будем делать с Дагом?
Он упустил птицу.
Надеть на него ошейник позора.
Не нравится мне ошейник позора.
Большая часть экспонатов из моей
коллекции размещена в крупнейших
музеях мира - в Нью-Йорке, Лондоне,
Мюнхене. А всё лучшее - здесь.
Точно лучшее! Вот это да.
О да, арсональтериум.
Он напал на меня,
когда я чистил зубы.
Пришлось уложить его
с помощью бритвы.
Ну да. Удиви меня.
В то время его можно было
вывезти из Эфиопии,
только задекларировав
как зубной инструмент.
О боже мой! Это же гигантская
сомалийская леопардовая черепаха!
Вы о ней слышали. Я впечатлён.
Это ещё одна интересная история.
Отличный выбор.
Я нашёл её
во время сафари с Рузвельтом.
По вечерам мы с ним взяли
привычку играть в джин-рамми,
однако он был ещё тот шулер!
Он здорово мухлевал.
Хозяин, ужин готов.
О боже. Сломался переводчик.
Снова провод отошёл.
Вот так, здоровяк.
Спасибо, хозяин.
А мне нравился тот голос, что был.
Стол уже накрыли. Прошу сюда.
Ну, как там дела на большой земле?
Пару раз я чуть было не вернулся,
но у меня здесь
ещё не закончена работа.
Угощайтесь. Надеюсь, вы голодны,
потому что такого хорошего повара,
как Эпсилон, у меня ещё не было.
Эпсилон, ты снова это приготовил!
Да!
Эй! Эй!
Моя Элли от этого всего
была бы без ума.
Знаете, это вы заразили её идеей
переселиться сюда
и жить возле Райского водопада.
Я польщён. Но вы таки это сделали.
Вы уверены, что мы вам не мешаем?
Ненавижу навязываться.
Нет, нет. Гости - это такое
удовольствие, настоящая награда.
- Награда! Где наша награда!
- Награда!
Нет. Тихо! Успокойтесь, тихо.
- Награда! Хочу награду!
- Эй!
Зря я употребил это слово.
Гости - это истинное наслаждение.
Сюда чаще наведываются воры,
чтобы украсть то, что моё по праву.
Не может быть!
Они обозвали меня мошенником...
Но когда я привезу им это существо,
моя репутация будет восстановлена.
Красота, правда?
Я ищу её всю свою жизнь.
За наблюдениями
иногда пролетают годы.
Я пытался выкурить её
из этого смертельного лабиринта.
Самому туда ходить нельзя.
Если там окажешься,
уже не выберешься.
Я столько собак потерял из-за этого.
А они, эти бандиты, просто приходят
и думают, что могут забрать птицу.
Но скоро они узнают, насколько
смертельно опасна эта гора.
Эй, а она похожа на Кевина.
- На Кевина?
- На мою ручную птицу-великана.
Я приучил её ходить за нами.
Ходить за вами? Невероятно.
Каким образом?
- Она обожает шоколад.
- Шоколад?
Да. Я угостил её шоколадом.
Она от него тащится.
Но она сбежала. Её больше нет.
Знаете, Карл, люди,
которые сюда заезжают,
сочиняют занятные истории.
Топограф, составлявший карту.
Ботаник со своим
каталогом растений.
Старик, который перенёс свой дом
к Райскому водопаду.
Эта история самая интересная.
Не могу дождаться развязки.
Мы чудесно провели вечер,
но нам уже пора.
Но вы ведь не уходите?
Не хотим злоупотреблять
вашим гостеприимством.
- Идём, Рассел.
- Но мы ещё десерт не ели.
Мальчик прав.
Ещё не подавался десерт.
Эпсилон готовит потрясающий
соус из вишни в ликёре.
Вы должны остаться. Я настаиваю.
У нас есть столько
тем для разговоров.
Кевин?
Это она.
Догнать их!
- Быстрее!
- Я и так быстро!
Они приближаются!
Хозяин, сюда.
Идите на свет, хозяин!
Рассел!
Прочь!
Бегите, хозяин! Я задержу собак!
Собаки, остановитесь.
Помогите!
Дай мне руку!
Хватаемся за Кевина!
Кевин.
О нет, нет, нет. Кевин. Полежи.
Она сильно поранилась.
Поможем ей добраться домой?
Ладно, но нужно спешить.
Вы их упустили?
Это всё из-за Дага.
Да. Он теперь с ними.
Он помог им скрыться.
Постойте. Подождите минутку. Даг.
Что-нибудь видишь?
Нет. Моя стая нас не преследует.
Какие же они тупые.
Это очень странно.
Я встретил героя своего детства,
а он хочет нас убить. Смех и слёзы!
Эй, слушайте анекдот.
Белка подходит к дереву и говорит:
«Я забыла запасти жёлуди на зиму,
теперь я помру».
Смешно, потому что белка умирает.
Будь осторожен, Рассел.
Тебе лучше, Кевин?
А знаете что, мистер Фредриксен?
Я не такими представлял себе
дикие земли.
Да ну? А подробнее?
Они и правда дикие.
То есть
в книге они казались не такими.
Привыкай, сынок.
После рассказов отца
всё показалось проще простого.
Он знаток по части походов,
знает, как высечь из камня огонь,
и тому подобное.
Раньше он посещал
все мои сборы следопытов.
А потом мы шли кушать
мороженое в кафе «Фентонс».
Я заказывал себе шоколадное,
а он - со вкусом тоффи.
А потом мы садились
на бровку у кафе,
и я начинал считать все синие
машины, а он - все красные,
а кто насчитывал больше,
тот и выигрывал.
Люблю я эту бровку.
Может это и скучно слушать,
но мне кажется, что лучше всего
я запоминаю именно скучные вещи.
Смотрите! Вот он!
Эй, парень. Подожди, Рассел.
Стой спокойно.
Смотри-ка, птичка пошагала.
Постой, цыплёнок-переросток.
Правильно. Давай, Кевин!
Иди к своим птенцам!
Беги, Кевин! Беги!
О нет!
Рассел, дай мне свой нож!
Не трогайте мою птицу!
Нет!
Осторожно. По возвращении
я хочу показать её во всей красе.
Отпустите её! Стойте!
Кевин!
Вы отдали им Кевина.
Просто взяли и отдали.
Какое мне до этого дело.
Мне всё это не нужно было!
Хозяин, всё хорошо.
Я не твой хозяин!
А если бы ты не появился,
этого всего бы не случилось!
Плохой пёс! Плохой пёс!
А теперь, с вашей помощью или нет,
но я иду к Райскому водопаду,
и пускай я по пути погибну.
Вот. Мне они больше не нужны.
Рассел?
Рассел!
Я спасу Кевина и без вас!
Нет, Рассел! Нет!
Рассел?
Даг!
Я прятался под вашим крыльцом,
потому что люблю вас. Я останусь?
Останешься ли ты?
Ты ведь моя собака, верно?
А я твой хозяин.
Вы мой хозяин? Вот это да!
Вот это да!
Хороший пёс, Даг! Хороший пёс!
Да!
Не волнуйся, Кевин. Я спасу...
А они мне не верили. Посмотрим,
что будет когда они тебя увидят.
Хозяин?
- Маленький почтальон на борту.
- Что?
Отпустите меня.
А где твой пожилой товарищ?
Он мне больше не товарищ.
Ну, если уж ты здесь, Фредриксен
должен быть где-то рядом.
Где вы спрятали Кевина?
- Отпустите меня!
- Кричи себе, маленький почтальон.
Твои друзья почтальоны
тебя не услышат.
Я использую все свои знания
юного следопыта!
Альфа, сюда летит Фредриксен.
Охраняй птицу. А со стариком
ты знаешь, что делать.
Эй, вы куда это?
Я ещё с вами не разобрался!
Было приятно пообщаться.
Где же ты, Фредриксен?
Рассел!
- Мистер Фредриксен!
- Даг, пришвартуй дом!
Вы прилетели спасти Кевина!
Пойдёмте же к ней!
Я его спасу. А ты останешься здесь.
Но я хочу помочь.
Мне не нужна твоя помощь. Не хочу,
чтобы с тобой что-то случилось.
Как нам пройти,
чтобы собаки не заметили?
Есть!
Кевин.
Не волнуйся.
Сейчас мы тебя спасём.
Никто не должен войти
через эту дверь.
Хорошенько охраняйте птицу,
мои прислужники.
Что нам делать, Даг?
Кто хочет поиграть с мячиком?
- Я! Я хочу!
- Я хочу мячик!
- Дайте его мне!
Тогда догоните его!
Я прибегу первым!
За мячом!
Я поймал мячик!
Прости меня, Кевин. Пойдём отсюда.
- Хозяин! Старик улизнул!
- Он здесь!
- У него птица!
- Птица убежала...
Спокойно! Говорите по одному!
Я хочу вам помочь!
- Он в зале «Д»!
- Он в зале «В»!
Это всё старик!
Кто-нибудь скажет, где же они?
Серый вожак, приём? Сбить дом.
Серый вожак к бою готов.
Второй к бою готов.
Третий к бою готов.
Цель захвачена.
Идём, Кевин.
Привет.
Ваше последнее слово, Фредриксен?
Давайте же, говорите!
- Быстрее.
- Стоять!
Мёртвая или живая,
птица достанется мне.
Сюда, Кевин.
Я получу огромное удовольствие
от того, что сейчас сделаю, Даг.
У него ошейник позора!
Что? Хватит уже
сидеть. Нападайте!
Нет, нет! Перестаньте смеяться!
Снимите с меня это!
Послушай ты, собака. Сидеть!
Слушаемся, Альфа.
Альфа? Я не Альфа. Он...
У меня ничего не выйдет.
- Рассел!
- Чего?
Не трогайте мистера Фредриксена!
Эй, белка!
- Белка? Белка? Белка? Где?
- Где белка?
Ненавижу белок.
Даг!
Хозяин!
Рассел! Сюда! Пошли!
Мистер Фредриксен!
Прыгай, Кевин!
Нет!
Рассел! Беги оттуда!
Нет! Не трогай их!
Рассел, держись за Кевина!
Не отпускай её!
Кевин! Шоколад!
Это было круто!
Не дёргайся, парень!
Спокойно, Рассел.
Я не готов к такой высоте.
Жаль ваш дом, мистер Фредриксен.
А знаешь, это всего лишь дом.
Вы только посмотрите.
Они такие мягкие.
Хотел бы я оставить себе одного.
А где моя трость?
Только что была здесь.
А знаете что? Забирайте её себе.
Это вам от меня подарок.
Прощай, Кевин!
Готовы?
Готовы.
Следующие следопыты,
награждённые значками, получат
звание старших следопытов.
Значок «За успехи в альпинизме».
Поздравляю, Джимми.
Значок «За защиту диких
животных». Поздравляю, Брэндон.
Значок «За помощь пожилым»...
Рассел, есть кто-то, кто мог бы...
Простите. Извините.
Пропустите старика.
Я пришёл на его награждение.
Поздравляю, Рассел. Сэр.
Рассел, за помощь пожилым,
а также за исключительное
мужество и героизм
награждаю тебя самым почётным
знаком отличия.
Значок имени Элли.
Класс.
Кажется, всех, кто заслужил,
наградили. А теперь громко
поприветствуем нашим кличем
новых старших следопытов.
Все готовы?
- Синяя.
- Красная.
- Серая.
- Это же мотоцикл.
Но он же красный.
Мистер Фредриксен, вы мухлюете.
Нет. Красная.
Это же огнетушитель.
Наверное, мне нужны новые очки.
Ещё одна синяя.